## 暗链

Blockchain Developer Technology Community

#### 00.概述

   为每位开发者在区块链上，建立一个独立的主页。它是可加密的、可靠的、永远保留的、不被篡改、有价值的主页。涉及到开发者领域有游戏开发、移动应用、前端开发、后端开发、人工智能、大数据、物联网、信息安全、物联网、运维管理、云技术、区块链等。涉及到的开发语言有Javascript、Java、SQL、PHP、Python、C#、C++、C、Objective-C、Go、TypeScript、Swift、Lua、Scala、VB.NET、R、Ruby、VisualBasic6、Matlab、Perl、VBA、Groovy、Assembly、Haskell、CoffeeScript等。平台将采用基于POD贡献证明的共识算法，激励模型让开发者在公平的模式下创作。每个主页会记录着开发者的技术历程，可以分享技术内容，可以储存自己代码，可以发布有偿供技术服务、可以发布自己的产品。在技术主页上提供所有的环节，将获得Token的收益。

    记录自己信息：自己的成长记录。
    分享技术内容：技术文章等。
    有偿技术服务：问答，知识Live等。
    储存自己代码：可以私有或公开以版本的形式储存自己代码，可以多人协同。
    发布自己产品：展示自己的众筹产品，并可以通过销售自己的产品获得收益。

    平台也基于链上的开发者，提供一些公共的服务内容。大教堂、集市、众筹等根据用户的兴趣标签、喜好、关注、收藏等关系进行推荐。

    大教堂：有很多的技术布道者分享自己的技术内容，更多的用户支持者对其进行点赞与分享等。
    集市：这里涉及到技术争论、行业话题的探讨、心情的分享等。
    众筹（产品）：每个技术人员内心深处都有一款自己的完美产品，在这里让大众和你一起实现。

#### 01.名称：
    暗链  
#### 02.域名：
    AnLian.io
#### 03.定位：
    全球最大的开发者技术社区,目标覆盖1000万技术开发者,它记录着每位开发者的技术里程碑.
#### 04.Token：
    发行量10亿枚，名称：暗币 （暂不上交易所，只用于社区贡献记录及融资，币上链Api与社区关联）

    市场： 负责战略规划及市场合作; (20%/2亿枚/规则:5人-周期发放)
    运营： 负责社区整体运营，开发者管理维护; (12%/1.2亿枚/规则：5人-周期发放)
    技术： 负责社区平台建设，区块链技术研发; (8%/0.8亿枚/规则：5人-周期发放)
    投资： 对社区赞助人或投资者; (10%/1亿枚/规则:)
    生态： 对社区贡献开发者; (30%/3亿枚/规则：基于POD规则奖励) 
    预留： 用于预留额度; (20%/2亿枚)
    空投： 用于新用户的激励； （10%/1亿枚/规则：每个注册用户1024枚）
#### 05.共识算法（超级节点证明SPOS 和 贡献证明POD）：
    超级节点证明SPOS：
    101个分布式节点负责平台数据库储存与投票。

    贡献证明POD：
    教堂机制：赞，打赏，阅读量，被推荐等； 
    集市机制：赞，被推荐，被评论等；
    活跃机制：登录，时长，日活跃，转发，深度，阅读页数等； 
    惩罚机制：被投诉，被删帖，作弊机制等； 
    任务机制：参与平台任务（众筹、投票、活动）等； 
#### 006.经济模型：
    平台有两种主要的计量纬度积分和暗币。积分和暗币增长规则相同，积分不可以消耗，暗币可以消耗。 

    收益模型：创造内容收益、社交互动收益、众筹收益（众筹、产品售卖、周期服务收费）等。
    消耗模型：参与付费内容、参与产品众筹、购买产品与服务等。
#### 07.平台功能：
    平台板块：
    大教堂-专栏：文章，文档，直播，课程，众筹，活动，投票等;
    集市-社区：问答，讨论，分享等;

    平台功能：查询检索、标签云、业务分类、技能树、奖惩规则等；
    主页功能：用户信息、用户专栏、用户社区、勋章、积分等；
    基础功能：文章、文档、音频、视频、报名、投票、版本、编辑器等；
    社交功能：关注、粉丝、点赞、私信、通知、@人等；
    扩展功能：基于底层链扩展应用API等；
#### 08.勋章体系：
    勋章是用户对贡献价值体现，也是某技术领域能力的标记。

    大教堂勋章：针对大教堂模式内容规则等设定勋章；
    集市勋章： 针对集市模式活跃规则等设定的勋章；
    投资人勋章：针对投资额度及影响力等设定的勋章；
    平台勋章：针对平台运营人员、市场人员、技术人员等设定的勋章；  
#### 09.社区价值观：
    一个分布式的技术组织，基于分享、互助、收益的共识。
#### 10.核心团队
    来自游戏、金融、互联网等多个领域技术社群带头人及相关开发者。
#### 11.创世者（限制101人）
    加入条件：要求技术领域有知名度或技术超群的开发者；
    平台义务：负责超级节点的维护与投票；
    相关福利：发放创世者勋章，有投票权，唯一永久的个人主页，节点维护奖励；
#### 12.技术架构
    应用层：用户、文章、讨论、音频、视频、投票、众筹等；
    共识层：超级节点证明SPOS、贡献证明POD等；
    底层链：数据库、智能合约、安全策略、虚拟机、钱包、插件协议、Api接口等；
#### 13.进度表
    2018年06月 平台上线(中心化版)
    2018年10月 平台上线(链上版本)
    2019年01月 创世者超级节点竞选启动（全球节点）
    2019年05月 开发者众筹功能上线（功能）
#### 14.聊天室
  https://t.me/anlianio
